- [« ssh2_publickey_add](function.ssh2-publickey-add.md)
- [ssh2_publickey_list »](function.ssh2-publickey-list.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Функції SSH2](ref.ssh2.md)
- Ініціалізує підсистему відкритого ключа

# ssh2_publickey_init

(PECL ssh2 \>u003d 0.10)

ssh2_publickey_init — Ініціалізує підсистему відкритого ключа

### Опис

**ssh2_publickey_init**(resource `$session`): resource\|false

Запитує підсистему відкритого ключа вже з відкритого з'єднання SSH2.

Підсистема відкритого ключа дозволяє авторизованому клієнту управляти
списком авторизованих відкритих ключів, що зберігаються на сервері
незалежним чином. Якщо віддалений сервер не підтримує підсистему
відкритого ключа, функція **ssh2_publickey_init()** поверне **`false`**.

### Список параметрів

`session`

### Значення, що повертаються

Повертає ресурс `підсистеми відкритого ключа SSH2` (SSH2 Publickey
Subsystem) для використання з іншими методами ssh2_publickey\_\*()
або **`false`** у разі виникнення помилки.

### Примітки

> **Примітка**: Підсистема відкритих ключів використовується для керування
> відкритими ключами на сервері, на якому клієнт *вже* пройшов
> Авторизацію. Для авторизації за допомогою відкритого ключа на віддаленій
> системі, використовуйте натомість функцію
> [ssh2_auth_pubkey_file()](function.ssh2-auth-pubkey-file.md).

### Дивіться також

- [ssh2_publickey_add()](function.ssh2-publickey-add.md) - Додає
авторизований відкритий ключ
- [ssh2_publickey_remove()](function.ssh2-publickey-remove.md) -
Видаляє авторизований відкритий ключ
- [ssh2_publickey_list()](function.ssh2-publickey-list.md) - Список
вже авторизованих відкритих ключів
